=Fièvre du printemps=
=Épisode 25=
(Station de Duting)
Shen Que.
Shen Que!
Le Seigneur Shen est-il à la maison ?
Il est parti il ​​y a longtemps.
Il n'est plus à la station Duting.
Où est-il allé ?
Je n'ose pas demander
où il est allé.
Shen Que.
Shen Que! Shen Que! Shen Que!
Shen Que!
Pouvez-vous m'entendre?
♪Une chanson se termine,
ne rapportant que quelques pièces d'argent♪
♪Avec une danse, j'impressionnerai le monde♪
♪La lune brillante se lève,
les bougies brillent à proximité♪
♪Tard dans la nuit,
je te vois étudier près de la fenêtre♪
♪Dans d'humbles robes de chanvre,
nos regards se croisent avec le désir♪
♪Votre grâce érudite brille de manière indéniable♪
♪Les années passent, mais tu restes absent♪
♪Une oie solitaire porte une lettre
de deux lignes poétiques♪
♪Une demi-vie de passion
donne lieu à des pages de folie♪
♪Comment pourrais-je égaler
un érudit de ton rang♪
♪Les années passent, mais tu restes absent♪
♪Une oie solitaire porte une lettre
de deux lignes poétiques♪
♪Une demi-vie de passion
donne lieu à des pages de folie♪
♪Comment pourrais-je égaler
un érudit de ton rang♪
Dame Ye est venue chercher des médicaments
pour Lu Shi'an.
Dois-je y aller ?
Pas besoin.
Tu me cherchais, Lady Ye ?
Seigneur Gao.
Pourquoi Shen Que m'évite-t-il ?
Ces derniers jours,
il est de mauvaise humeur.
Mauvaise humeur?
Oui.
Pourquoi est-il de mauvaise humeur ?
Ce qui s'est passé?
Nous avons trouvé la personne
qui a empoisonné la princesse Anhe.
OMS?
Parler!
C'était Postmaster Sang, votre père.
Où est Shen Que ?
Il ne te verra pas.
Dis-moi où il est !
Maison Duchun.
Dame Ye.
Adieu, mon seigneur.
Revenez nous voir, mon seigneur.
Venez vous amuser la prochaine fois.
Demoiselle.
Tu es ennuyeux.
Dame,
La maison Duchun est
aujourd'hui réservée par un seigneur.
Vous ne pouvez pas entrer.
Écartez-vous.
Une femme qui vient dans un endroit comme celui-ci...
Vous cherchez à vous vendre ?
Combien dois-je payer pour entrer ?
Est-ce suffisant ?
Ce n’est pas suffisant.
Enlève tes vêtements.
Enlève-les.
- Enlève-les.
Shen Que!
Je sais que tu es à l'intérieur.
Je n'ai pas rompu notre promesse.
Je t'ai attendu dans la ruelle.
J'ai attendu des heures et tu n'es jamais venu.
Lu Shi'an a bu le poison
Madame Lu m'a préparé.
Sa vie ne tient plus qu'à un fil désormais.
Je ne peux pas le laisser mourir à ma place.
Je veux vraiment partir avec toi.
Mais je ne veux pas lui devoir de dettes.
Mon cœur n'appartient plus qu'à
toi et Jin désormais.
Shen Que!
Le seigneur dit de laisser entrer la dame.
S'il te plaît.
- Entrez.
(Qui a livré le dernier repas)
(servi à la princesse Anhe ?)
C'était le maître de poste.
Avant sa mort, le maître de poste Sang Huai
(j'ai acheté des plants de curare.)
(L'analyse osseuse de Maître Fei
le confirme.)
(Ce maître de poste était de mèche
avec la famille Lu,)
(abritant des pirates
et entretenant des bandits.)
(Quand la princesse Anhe apprit cela,)
(Elle ne pouvait pas
quitter Ningzhou en vie.)
♪Les bourgeons de saule sur le rivage,
comme les douces pluies du passé♪
♪Les portes qui grincent réveillent les souvenirs
dans une cour fleurie♪
♪Un parapluie en papier
rassemble une splendeur éphémère♪
♪Des yeux souriants aussi brillants que la lueur du coucher du soleil♪
Lève la tête.
♪Les feux d'artifice dans toute la ville réveillent les vieux rêves♪
♪Le vent froid soulève les mèches des temples♪
Qui sait quelles ruses il prépare ?
avec ce médicament ?
Et tu l'as cru ?
Ton cœur s'est adouci ?
C'est une question de vie.
Pas de place pour les blagues.
Seul le Seigneur Gao peut le sauver maintenant.
Tu sais que je l'ai toujours détesté
et j'ai toujours détesté la famille Lu.
Pourquoi devrais-je demander à Gao Fu de le sauver ?
Je vous en prie.
Juste... Considère simplement que cela
m'aide à rembourser une dette, d'accord ?
Rembourser une dette pour vous ?
Qui penses-tu être ?
Ye Qinglan.
Tout à l'heure à l'entrée,
ils m'ont dit d'enlever mes vêtements.
C'était ta commande ?
Quoi?
Vous ne pouvez pas les enlever ?
Je peux les enlever.
Je ne les ai pas tous enlevés ?
Si vous souhaitez regarder,
tu peux regarder
quand tu veux.
Tu penses vraiment que
je n'oserais pas t'emmener ?
Si vous faites preuve de miséricorde,
Je m'offrirai chaque jour
et chaque nuit,
jusqu'à ce que vous soyez satisfait.
Ye Qinglan.
Pour le sauver,
Tu irais jusqu'à de telles extrémités ?
Quoi?
Pourquoi as-tu arrêté ?
Tu ne sais pas comment faire ?
Laisse-moi t'apprendre.
♪Broyer la chair entre le gravier et la pierre♪
♪Sombre dans la douleur,
alors seulement naissent les perles♪
♪Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau♪
♪Puis vient le temps de chasser l'aube♪
Il y a de la porcelaine cassée par terre.
Pourquoi ne l'as-tu pas évitée ?
Il faisait trop sombre.
Je ne l'ai pas vu au début.
Plus tard, j'ai pensé que tu voulais me punir.
Je sais que d’autres pourraient le sauver.
Mais je ne veux rien lui devoir.
Tu ne veux pas lui devoir quelque chose,
et pourtant tu me le dois ?
Ne bouge pas.
Si ça fait mal, vous pouvez crier.
Merci, mon seigneur.
Gao Fu s'occupera de son poison.
Ne t'inquiète pas.
Après ton retour, ne me cherche plus.
Pourquoi ne me demandes-tu pas ?
ce que vous souhaitez vraiment demander.
Je vais enquêter moi-même.
Mon père ne ferait jamais
de mal à la princesse Anhe.
D'accord.
Alors prouve-le-moi.
Ancien instructeur ?
Dame Ye ?
Tu es vraiment en vie ?
Que s'est-il réellement passé à l'époque ?
♪Broyer la chair entre le gravier et la pierre♪
♪Sombre dans la douleur,
alors seulement naissent les perles♪
♪Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau♪
♪Puis vient le temps de chasser l'aube♪
♪Je traverserai les sables poussiéreux♪
♪Vent qui passe♪
♪Entrelace mes cheveux dans la danse♪
♪Je me pencherai dans ses bras♪
♪Traverser les mers profondes♪
♪Bain d'affection♪
♪Se condense en pluie♪
♪Qui jette un regard frénétique et persistant♪
♪Portant une tendresse infinie♪
♪Regardant à travers des éons de vents au clair de lune♪
♪Transformez les larmes en perles
et bercez-les à l'intérieur♪
♪Désormais, nous marchons dans le royaume des mortels♪
♪À travers de vastes montagnes et rivières♪
♪Je traverserai les sables poussiéreux♪
♪Vent qui passe♪
♪Entrelace mes cheveux dans la danse♪
♪Je me pencherai dans ses bras♪
♪Traverser les mers profondes♪
♪Bain d'affection♪
♪Se condense en pluie♪